# React + TypeScript + Vite
Макет проекта - https://www.figma.com/design/6rw5poqayob8FjgcjbcJX0/Portal?node-id=1-2&t=K94IeIoCTNYFlwFl-0

## Описание

Веб-приложение на React с TypeScript для сайта онлайн обучения ProStudy. Включает прелоадер, который отображается 3 секунды, а после плавно появляется контент сайта, модально окно для входа и регистрации, которое появляется при нажатии на кнопки "Записаться на курс" и "Записаться". Шапку с навигацией и страницы: главная, курсы и страница с ошибкой. 

Стилизация проекта выполнена с помощью CSS-модулей для каждого компонента, адаптивная верстка выполнена с помощью @media-запросов. Маршрутизация происходит с помощью React Router (SPA-поведедние).

Страницы:
-HomePage - главная станица
-CardsPage - страница с карточками
-NotFoundPage - страница с ошибкой

Главная страница (HomePage) отображает первые 4 карточки (используется CardList с ограничением limit=4). Страница со списком карточек (CardsPage): по умолчанию отображает 10 карточек и может динамически менять количество отображаемых карточек.

Хуки:
-useState - управление внутренним состоянием компонентов
-useEffect - выполнение побочных эффектов в функциональных компонентах.
-useForm - управление состоянием формы
-useSearchParams - чтение строки запроса текущего URL и манипулирование ею внутри компонента.

## Структура
-/src/components – компоненты
-/src/components/Section/ – секции страницы
-/src/assets/image – изображения
-/src/assets/styles – глобальные стили
-/src/hooks – кастомные хуки
-/src/pages – страницы
-/src/types - типы данных

## Технологии:
-Vite
-React + TypeScript
-React Router — маршрутизация
-React Hook Form — валидация формы
-Swiper — слайдер

## Установка и запуск проекта
1. Клонирование репозитория - git clone https://github.com/dianaurtikova/react2.git
2. Установка зависимостей - npm install
3. Запуск - npm run dev
4. Откройте в браузере: http://localhost:5173 (Vite)

